Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: */add-ons/vocalizerDriver/nvda.po
Languages: ja

source: URL: {url} This product is composed of two independent components: - Nuance Vocalizer Expressive speech synthesizer. - NVDA speech driver and interface for Nuance Vocalizer. Licenses and conditions for these components are as follows: Nuance Vocalizer Expressive speech synthesizer: Copyright (C) 2013 Nuance Communications, Inc. All rights reserved. Synthesizer Version: {synthVersion} This copy of the Nuance Vocalizer synthesizer is licensed to be used exclusively with the NVDA screen reader (Non Visual Desktop Access). License management components are property of Tiflotecnia, LDA. Copyright (C) 2012, 2013 Tiflotecnia, LDA. All rights reserved. --- NVDA speech driver and interface for Nuance Vocalizer Expressive: Copyright (C) 2012, 2013 Tiflotecnia, LDA. Copyright (C) 2012, 2013 Rui Batista. Version: {driverVersion} NVDA speech driver and interface for Nuance Vocalizer is covered by the GNU General Public License (Version 2). You are free to share or change this software in any way you like as long as it is accompanied by the license and you make all source code available to anyone who wants it. This applies to both original and modified copies of this software, plus any derivative works. For further details, you can view the license from the NVDA Help menu. It can also be viewed online at: http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html This component was developed by Tiflotecnia, LDA and Rui Batista, with contributions from many others. Special thanks goes to: {contributors}
ja: URL: {url} このアドオンに含まれるコンポーネント: - ニュアンス ボーカライザー音声合成エンジン - NVDA対応ボーカライザー音声ドライバー 各コンポーネントのライセンスと使用許諾： ニュアンス ボーカライザー音声合成エンジン： Copyright (C) 2013 Nuance Communications, Inc. All rights reserved. 音声合成エンジン バージョン: {synthVersion} このニュアンス ボーカライザー合成エンジンはスクリーンリーダー NVDA(Non Visual Desktop Access)での利用に限って許諾されます。 License management components are property of Tiflotecnia, LDA. Copyright (C) 2012,2013 Tiflotecnia, LDA. All rights reserved. --- NVDA speech driver and interface for Nuance Vocalizer Expressive: Copyright (C) 2012,2013 Tiflotecnia, LDA. Copyright (C) 2012,2013 Rui Batista. Version: {driverVersion} NVDA speech driver and interface for Nuance Vocalizer is covered by the GNU General Public License (Version 2). You are free to share or change this software in any way you like as long as it is accompanied by the license and you make all source code available to anyone who wants it. This applies to both original and modified copies of this software, plus any derivative works. For further details, you can view the license from the NVDA Help menu. It can also be viewed online at: http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html This component was developed by Tiflotecnia, LDA and Rui Batista, with contributions from many others. Special thanks goes to: {contributors}

source: Your license can not be verified. Please check the following: 1. Your credentials (email and password) are correct (you can change them under the vocalizer expressive menu) 2. You are not using someone else's activation or you are not using the same activation in different computers at the same time. This is not legal, and is against license terms. 3. You are having internet problems. For further clarification, please contact tiflotecnia, Lda, or your local dealer.
ja: ライセンスを確認できません。次のことをご確認ください: 1. あなたの認証情報(メールアドレスとパスワード)は正しいですか？(vocalizer expressive メニューから変更可能です) 2. 他の人がアクティベートしたライセンスを使っていませんか？同時に複数のコンピューターで同じライセンスを使っていませんか？これらはライセンスに違反する行為です。 3. インターネット接続に問題はありませんか？ 詳しくは tiflotecnia, Lda または代理店にお問い合わせください。

source: Vocalizer for NvDA Error
ja: NVDA用ボーカライザーのエラー

source: Your Vocalizer for NVDA credentials are not set for this computer. You will need to set them to use vocalizer for NVDA for long time periods, so your license can be properly verified.
ja: コンピューターにボーカライザーのライセンス認証情報が登録されていません。 NVDA用ボーカライザーを使い続けるためにはライセンスの認証が必要です。

source: Vocalizer for NVDA warning
ja: NVDA用ボーカライザーの警告

source: Automatic &Language Switching Settings
ja: 自動言語切り替え設定(&L)

source: Configure which voice is to be used for each language.
ja: 言語ごとの話者を設定します

source: Activate License
ja: ライセンスのアクティベーション

source: Enter license credentials and activate for this computer.
ja: ライセンスの認証情報を入力してこのコンピューターに対してアクティベーションします

source: View License Information
ja: ライセンス情報を見る

source: Check information about your Vocalizer license.
ja: ボーカライザーのライセンス情報を確認します

source: Check activation count
ja: アクティベーション回数の確認

source: Allows you to check your Vocalizer for NVDA activation count.
ja: NVDA用ボーカライザーのアクティベーション回数を確認できます。

source: Delete Activation
ja: アクティベーションの削除

source: Deletes the vocalizer for NVDA activation. Can not be reverted.
ja: NVDA用ボーカライザーのアクティベーションを削除します。元に戻すことはできません。

source: Register this license.
ja: このライセンスの登録

source: Register this license with a vocalizer for NVDA account.
ja: このライセンスをNVDA用ボーカライザーのアカウントで登録します。

source: License Options
ja: ライセンスのオプション

source: Change account credentials
ja: アカウント認証情報の変更

source: Allows setting of email and password that are used to access the Vocalizer licenses service.
ja: ボーカライザーのライセンス認証に使うメールアドレスとパスワードを設定します

source: Activate on portable copy
ja: ポータブル版でアクティベーションをする

source: Activates a vocalizer for NVDA license on running portable copy, if an activation is already present on the computer
ja: ポータブル版のためのNVDA用ボーカライザーのアクティベーションをします。あらかじめこのコンピューターに対するアクティベーションが必要です。

source: Download More Voices
ja: 話者のダウンロード

source: Open the vocalizer voices download page.
ja: ボーカライザー話者のダウンロードページを開きます

source: About Nuance Vocalizer for NVDA
ja: ニュアンス ボーカライザーについて

source: Vocalizer Expressive
ja: ボーカライザー・エクスプレッシブ

source: Are you sure you want to activate your license on the running portable copy? Only do this if you are preparing a portable NVDA on a computer where a Vocalizer for NVDA license is present.
ja: ポータブル版でライセンスの認証を行いますか？ 実行するコンピューターですでにボーカライザーのライセンスが認証されている必要があります。

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: You have no activations left for your license. Please contact Tiflotecnia, lda, or your local distributor of Vocalizer for NVDA.
ja: あなたのライセンスではこれ以上アクティベーションできません。 Tiflotecniaまたはボーカライザーの代理店にご連絡ください。

source: Activation Error
ja: アクティベーションのエラー

source: {name}, you currently have {remainingLicenses} activations left. Do you want to activate Nuance Vocalizer for NVDA on this installation? If you do so, your activation count will be decreased by one.
ja: {name} さんのアクティベーションの残り回数 {remainingLicenses} インストールされたNVDAにニュアンス・ボーカライザーのアクティベーションをしますか？ 実行すると、アクティベーション残り回数が1減ります。

source: Nuance Vocalizer Activation
ja: ニュアンス・ボーカライザーのアクティベーション

source: Your license is now enabled. NVDA will now be restarted. Thank you for using Vocalizer for NVDA.
ja: ライセンスが有効になりました。 NVDAを再起動します。 NVDA用ボーカライザーをご利用いただきありがとうございます。

source: Success!
ja: 成功しました

source: Talking with Vocalizer for NVDA server.
ja: ニュアンス ボーカライザーのサーバーと通信中

source: Please wait while the communication with Vocalizer for NVDA server is performed.
ja: ボーカライザーのサーバーと通信しています。しばらくお待ちください。

source: User Name: {userName} Email: {email} Distributor: {distributor} Activation Number: {number}
ja: ユーザー名: {userName} Email: {email} ディストリビューター: {distributor} アクティベーション番号: {number}

source: License Information
ja: ライセンス情報

source: error
ja: エラー

source: Yourr email or password is incorrect. Please set your credentials.
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。認証情報を入力してください。

source: License not found. Please check you have a vocalizer for NVDA license enabled.
ja: ライセンスを確認できません。NVDA用ボーカライザーのライセンスが有効かどうかご確認ください。

source: Unknown error occured. Details: {error}
ja: エラーが発生しました。 詳細: {error}

source: You must set your vocalizer expressive account credentials before removing the license. Do you want to set them now?
ja: ライセンスを削除する前に、ボーカライザーのアカウント情報を設定してください。 すぐにアカウント情報を設定しますか？

source: Error
ja: エラー

source: Are you sure you want to delete this Nuance Vocalizer for NVDA activation? This action can not be reverted.
ja: ニュアンス・ボーカライザーのアクティベーションを消去しますか？ この操作は取り消せません。

source: {name}, Your activation was deleted. You have {remainingLicenses} activations left. NVDA will now be restarted.
ja: {name} さんのアクティベーションを取り消しました。 あなたのアクティベーションの残り回数 {remainingLicenses} NVDA を再起動します。

source: Activation Deleted.
ja: アクティベーションを削除しました

source: To register your license you must create an account on the vocalizer web site.If you already have an account you may just continue.~ Do you want to create an account now?
ja: ライセンスを登録するには、ボーカライザーのウェブサイトでアカウントを作る必要があります。すでにアカウントをお持ちであればこのまま継続できます。 今すぐアカウントを作成しますか？

source: Vocalizer account needed
ja: ボーカライザーのアカウントが必要です

source: There was an error registering your license.Please contact your distributor for help. The log file may contain further information.
ja: ライセンス登録でエラーが発生しました。あなたがライセンスを購入した代理店にご連絡ください。ログファイルに詳しい情報があります。

source: Error registering license.
ja: ライセンス登録エラー

source: Registration was successful. NVDA will now be restarted.
ja: 登録が成功しました。NVDA を再起動します。

source: Registration Successful.
ja: 登録の成功

source: You must set your Vocalizer for NVDA credentials before checking your activation count.
ja: あなたのアクティベーション数を確認する前に、あなたのボーカライザ用NVDAの利用資格を設定してください。

source: No credentials set
ja: 利用資格が設定されていません

source: {name}, you have {remainingLicenses} activations left.
ja: {name} さんのアクティベーションは残り {remainingLicenses} 回です。

source: Activation Count
ja: アクティベーション回数

source: About Nuance Vocalizer Expressive for NVDA
ja: NVDA用ニュアンス・ボーカライザー・エクスプレッシブについて

source: The Nuance Vocalizer for NVDA demonstration license has expired. To purchase a license for Nuance Vocalizer for NVDA, please visit {url}, or contact an authorized distributor. Note that a percentage of the license's price is donated to NV Access, ltd, to help continuing the development of the NVDA screen reader.
ja: NVDA用ニュアンス ボーカライザーの体験期間が終了しました。 NVDA用ニュアンス ボーカライザーを購入するには、 {url} にアクセスするか、代理店にご連絡ください。 このライセンスの販売価格はNVDAの開発を支援するための NV Access への寄付を含んでいます。

source: Vocalizer Demo Expired
ja: ボーカライザー体験期間の終了

source: You are running a demo version of Nuance Vocalizer expressive for NVDA. This demo will expire on {date}. To use the syntheciser after that, You must buy a license. You can do so at any time by visiting {url} or by contacting a local distributor. Thanks for testing Nuance Vocalizer expressive for NVDA.
ja: これは NVDA 用ニュアンス ボーカライザー・エクスプレッシブの体験版です。 この体験版の有効期限は {date} です。 ひきつづき使用するにはライセンスを購入してください。 {url} にアクセスするか、代理店にお問い合わせください。 NVDA 用ニュアンス ボーカライザーをお試しいただきありがとうございます。

source: Vocalizer Demo Version
ja: ニュアンス ボーカライザー 体験版

source: The Vocalizer license you are trying to use is invalid. This might be happening due to one of two reasons: 1. The activation file is damaged. 2. The license was disabled for security reasons, due to illegal use or its data beeing compromized. If you own a license for Nuance Vocalizer for NVDA, please contact Tiflotecnia, lda. or your local distributor, so the problem can be further investigated. If this Nuance Vocalizer for NVDA license activation doesn't belong to you, please reframe from using this product. Unauthorized use of this product (i.g. without a valid license) is not allowed by most international laws on software rights. Please note that a proportion of the price of Nuance Vocalizer for NVDA is donated for continuing NVDA's development. By sharing license activations you are working against NVDA and good and cheap accessibility for the blind across the world. Further more, Nuance Vocalizer for NVDA is priced at the lowest value possible, to allow as many people as possible to have a comercial quality syntheciser in NVDA. Please think twice about it. You can remove this invalid license using the Vocalizer Expressive menu options.
ja: このボーカライザーのライセンスは正常ではありません。 以下の可能性があります： 1. アクティベーション情報が壊れています。 2. セキュリティに関する理由でライセンスが無効です。ライセンスの不正利用またはファイルが不正に書き換えられた可能性があります。 NVDA用ニュアンス ボーカライザーのライセンスをお持ちの場合は、ティフロテクニアLDAまたは代理店にご連絡ください。 このライセンス認証情報があなたのものでない場合は、この製品を使用しないでください。 このソフトウェアの不正な利用(正規のライセンスなしに利用すること)は各国の法律で禁止されています。 NVDA用ニュアンス ボーカライザーの販売価格はNVDAの開発を支援するための寄付を含んでいます。 ライセンスを他のユーザーに利用させる行為は、NVDAの寄付の妨げます。視覚に障害を持つ世界の人たちに高機能で低価格のアクセシビリティ技術を届けるためにご協力ください。 "NVDA用ニュアンス ボーカライザーは、NVDA対応の商用音声エンジンをできるだけ多くのかたに使っていただくために、可能なかぎり低価格でご提供しています。 どうかもう一度ご検討ください。 この不正なライセンスはボーカライザー・エクスプレッシブのメニューから削除できます。

source: Vocalizer License is Invalid.
ja: ボーカライザーのライセンスが正しくありません

source: You have no Vocalizer voices installed. You need at least one voice installed to use Vocalizer for NVDA. You can download all Vocalizer voices from the product web page. Do you want to open the vocalizer for NVDA voices download page now?
ja: ボーカライザーの音声がインストールされていません。 NVDA用ボーカライザーを使うためには最低ひとつの音声が必要です。 この製品のWebページからボーカライザー用音声をダウンロードできます。 ダウンロードのWebページを確認しますか？

source: No voices installed.
ja: 音声がインストールされていません。

source: Vocalizer Automatic Language Switching Settings
ja: ボーカライザー 自動言語切り替え設定

source: Select a locale, and then configure the voice to be used:
ja: 地域と言語を選択して、話者を設定してください：

source: Locale Name:
ja: 地域と言語：

source: Voice Name:
ja: 話者：

source: Detect text language based on unicode characters (experimental)
ja: 文字コードで言語を自動判別する（実験的機能）

source: Ignore numbers and common punctuation when detecting text language (experimental)
ja: 言語の自動判別で数字や半角記号を使わない（実験的機能）

source: Language assumed for latin characters:
ja: ラテン文字を次の言語とみなす:

source: Enter your Vocalizer Credentials
ja: ボーカライザーの認証情報を入力

source: Email Address:
ja: メールアドレス:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Store password on this computer (your password will be encrypted)
ja: パスワードをこのコンピューターに保存する（暗号化されます）

source: Store Credentials in portable NVDA configuration (your password will be stored in clear text)
ja: ポータブル版NVDAの設定に認証情報を保存する（パスワードは暗号化されません）

source: Vocalizer Expressive 1.1 Driver
ja: Vocalizer Expressive 1.1 ドライバー

source: Driver and interfaces for Nuance Vocalizer expressive version 1.1.
ja: Nuance Vocalizer expressive バージョン 1.1 のドライバーとインターフェース
